Repository: Kevindai2369/Crossplatform_Development_App
Catalog: Midterm/demo/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Multilingual Demo
ja: 多言語デモ

# welcome
source: Welcome to Flutter i18n Demo
ja: Flutter i18n デモへようこそ

# description
source: This app demonstrates internationalization and localization features in Flutter.
ja: このアプリはFlutterでの国際化とローカライゼーション機能を実演します。

# dateTimeTitle
source: Date & Time Formatting
ja: 日時フォーマット

source: Current Date
ja: 現在の日付

source: Current Time
ja: 現在の時刻

# numbersTitle
source: Number & Currency Formatting
ja: 数値と通貨のフォーマット

source: Large Number
ja: 大きな数

source: Currency
ja: 通貨

source: Percentage
ja: パーセンテージ

# pluralizationTitle
source: Pluralization Examples
ja: 複数形の例

# layoutTitle
source: Layout Direction
ja: レイアウト方向

# layoutDescription
source: This text adapts to RTL languages like Arabic
ja: このテキストはアラビア語などのRTL言語に対応します

# itemCount
source: {count, plural, =0{No items} =1{1 item} other{{count} items}}
ja: {count, plural, =0{アイテムなし} =1{1アイテム} other{{count}アイテム}}

# userName
source: Hello {name}!
ja: こんにちは、{name}さん！

# lastSeenMessage
source: Last seen {timeAgo}
ja: 最後のアクセス：{timeAgo}
